# Игра "Защити город от метеоритов"

## Описание проекта
"Защити город от метеоритов" - это динамичная HTML-игра, разработанная на Vue 3 с использованием Composition API, TypeScript, SCSS и Pinia. Игрок должен защитить город от падающих метеоритов, прикрепляя к ним парашюты.

## Правила игры

- Метеориты падают с неба, бывают маленькие и большие.
- Кликните 1 раз по маленькому метеориту или 2 раза по большому, чтобы прикрепить парашют.
- За маленький метеорит получите 5 очков, за большой - 15 очков.
- Пропущенный маленький метеорит отнимает 1 жизнь, большой - 2 жизни.
- Скорость падения метеоритов увеличивается каждую минуту.
- При менее 3 жизнях могут появляться аптечки, восстанавливающие 1-3 жизни.
- Максимальное количество жизней - 5.

## Установка и запуск проекта

1. Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm.
2. Установите зависимости:\
`npm install`
3. Запустите проект:\
`npm run dev`

## Структура проекта

src/
├── assets/
├── components/
│   ├── gameObjects/
│   │   ├── FirstAidKit.vue
│   │   ├── Meteor.vue
│   │   └── Parachute.vue
│   ├── infoPanel/
│   │   ├── InfoPanel.vue
│   │   ├── LifeCounter.vue
│   │   ├── PlayerName.vue
│   │   └── PlayerScore.vue
│   └── resultBoard/
│       ├── BtnGameAgain.vue
│       ├── CurrentResult.vue
│       ├── ResultBoard.vue
│       └── ResultsTable.vue
├── pages/
│   ├── GameScreen.vue
│   ├── ResultScreen.vue
│   └── StartMenu.vue
├── router/
│   └── index.ts
├── stores/
│   └── gameStore.ts
├── types/
│   └── types.ts
├── App.vue
└── main.ts

## Основные компоненты

- StartMenu.vue: Стартовый экран с описанием игры и вводом имени игрока.
- GameScreen.vue: Основной игровой экран.
- ResultScreen.vue: Экран с результатами и таблицей рекордов.
- gameStore.ts: Хранилище состояния игры с использованием Pinia.

## Использованные технологии

- Vue 3 (Composition API)
- TypeScript
- SCSS
- Quasar UI
- Pinia (для управления состоянием)
- Vue Router
- Vite (для сборки проекта)

## Дополнительные функции

Возможность поставить игру на паузу кнопкой "Пробел".
Сохранение рекордов в localStorage.
